Orc Lord...
Orc Lord...
I'm going to put an end to you.
Aku akan hentikan kau.
Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Walaupun ia adalah impian yang jauh
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Bunyi keinginan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Jika semua yang aku rasa sekarang adalah nyata
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Let's go!
Mari pergi bersama
Are you a majin?
Majin?
What's the big idea?!
Apa semua ni?!
How dare you ruin the great Lord Gelmud's plans?!
Berani kamu merosakkan rancangan Gelmud-sama!
Gelmud?
Gelmud?
Gelmud is—
Gelmud tu—
The one who named Rigurd's eldest son, right?
Orang yang menamakan anak sulung Rigurd, kan?
Y-Yes.
Y-Ya.
A new Demon Lord who would have done my bidding was about to be born!
Sedangkan Raja Iblis baru yang mentaati perintah saya baru saja nak dilahirkan!
A new...
Raja Iblis...
...Demon Lord?
...baru?
Yes!
Ya!
That's why I gave out so many names, sowed so many seeds!
Itulah sebabnya saya berikan banyak nama, dan menyemai banyak benih!
All to create the ultimate pawn!
Semua itu untuk melahirkan bawahan yang hebat!
And that is why...
Dan itulah sebabnya...
...you showed up...
...kau muncul...
...in our village?
...di kampung kami?
Oh! It's Lord Gelmud!
Oh! Gelmud-sama!
That's the one who gave Sir Gabiru his name?
Diakah yang memberikan nama kepada Gabiru-sama?
What brings you here?
Tuan buat apa di sini?
Could it be you've come to help us?
Nak tolong kami, ya?
You useless dolt!
Kau si bodoh tak guna!
Huh?
Eh?
Just become a meal for the Orc Lord already!
Kamu semua jadi makanan Orc Lord sajalah!
Huh?!
Hah?!
What is he talking about?
Apa maksud dia?
A useless fool like you will never be more than a nuisance!
Makhluk bodoh macam kau hanya menyusahkan!
So be eaten by the Orc Lord and become his strength!
Jadi, relakan diri untuk dimakan Orc Lord dan menjadi kekuatannya!
You'll be useful to me in death. Consider it an honor.
Kematian kau satu-satunya yang berguna. Anggap saja satu penghargaan.
G-Gero... G-Gel...
G-Gero... G-Gel...
Get him, Orc Lord!
Makan dia, Orc Lord!
What's the matter?
Kenapa?
What do you mean by evolving into a Demon Lord?
Apa yang kau maksudkan dengan Raja Iblis baru tadi?
Tsk... You really are an imbecile.
Ceh... Kau betul-betul bebal.
You will become the Demon Lord "Orc Disaster"
Kau akan menjadi Raja Iblis "Orc Disaster"
and rule over the entire Forest of Jura!
dan penguasa Hutan Jura!
That is what both he and I desire!
Itulah yang dia dan saya inginkan!
Who's "he"?
"Dia" tu siapa?
Why are you just standing there, you dumb pig?!
Kenapa kau berdiri saja? Babi bodoh!
There's no time. I'm not supposed to interfere, but I have no choice.
Saya tiada masa untuk campur tangan, tapi sekarang dah tiada pilihan.
Sir Gabiru!
Gabiru-sama!
You must flee!
Lari sekarang!
Die!
Matilah!
You guys!
Kamu bertiga!
Sir Gabiru, you're all right...
Gabiru-sama tak apa-apa...
Thank goodness...
Syukurlah...
Lord Gelmud!
Gelmud-sama!
Become nourishment for the Orc Lord, and be useful to me!
Jadilah makanan Orc Lord, dan berguna kepada saya!
I will show you the strength of a superior majin!
Saya akan tunjukkan kekuatan majin kelas atasan!
Die!
Matilah!
Deathmarch Dance!
Deathmarch Dance!
Lord Gelmud!
Gelmud-sama!
Huh?!
Hah?!
Hey, is that the best you can do?
Hei, itu saja kemampuan kau?
How's a move like that going to kill anyone?
Macam mana nak bunuh lawan dengan teknik sebegitu?
Y-You...
K-Kau...
You... You are...
Kau... Kau...
Here!
Nah!
They're healing potions. Use them on your men.
Itu posyen penyembuh. Gunakan untuk rakan-rakan awak.
R-Right!
Y-Ya!
Stay strong!
Bertahan!
You went through all this for me...
Kamu jadi macam ni kerana saya...
Now...
Sekarang...
What is this?!
Apa ni?!
So this guy is the one behind all this.
Dialah dalang sebenar, ya?
I can't believe Gabiru was fooled by someone like him.
Tak sangka Gabiru diperbodohkan oleh orang macam ni.
But I've grown to like Gabiru.
Tapi, aku dah mula sukakan Gabiru.
That's all the reason I need to help him.
Itu saja sudah cukup untuk aku tolong dia.
H-How dare you do this to a superior maji—
B-Berani kau buat macam ni kepada majin kelas atasan—
Why, you! I'll—
Tak guna kau! Saya akan—
You keep saying you're some bigshot "superior majin," but you're nothing special.
Asyik merepek dengan "majin kelas atasan," tapi kau langsung tiada kelebihan.
Okay, I get it! You can be on my side! I'll—
Okey, saya faham! Kalau kau memihak kepada saya—
Damn you! You're finished! He's going to make you regret this!
Tak guna! Matilah kau! Dia akan buat kau menyesal!
Why don't you tell me just who "he" is?
Apa kata kau beritahu saya, siapa "dia" yang sebenarnya?
Tell me who's pulling the strings.
Beritahu saya siapa dalang sebenar.
Stop! Stay away!
Berhenti! Jangan dekat!
Hey, Orc Lord! Help me!
Hei, Orc Lord! Tolong saya!
I'm hungry.
Saya lapar.
Damn it! I said help me, Orc Lord!
Tak guna! Saya minta tolong ni, Orc Lord!
No, I mean... Geld!
Tak, maksud saya... Geld!
Your name is Geld.
Nama kau Geld.
Geld...
Geld...
One day, you will take possession of the Great Forest of Jura
Suatu hari nanti kau akan menakluki Hutan Tebal Jura
and become the Orc Disaster.
dan menjadi Orc Disaster.
If you'd hurry up and evolve into a Demon Lord...
Kalau kau bertukar menjadi Raja Iblis secepat mungkin...
Finally moving now, you scumbag?
Bergerak juga akhirnya, ya? Sampah!
Prepare to experience this beast's strength!
Bersedialah untuk mengalami kekuatan raksasa ini!
Do it, Geld! Make them rue the day they defied m—
Lakukan, Geld! Buat mereka semua menyesal kerana—
Gelmud's life signs have ceased.
Isyarat nyawa Gelmud telah hilang.
Yeah, I can see that.
Ya, saya nampak.
He's eating him...
Kena makan pula...
Confirmed.
Disahkan.
The Orc Lord Geld's magicules have vastly increased.
Kuasa magik Orc Lord meningkat dengan drastik.
Evolution to Demon Lord is beginning.
Pertukaran menjadi Raja Iblis bermula.
Successful.
Berjaya.
Geld has evolved into the Orc Disaster.
Geld telah bertukar menjadi Orc Disaster.
Orc Disaster, Geld, the Demon Lord...
Orc Disaster, Raja Iblis Geld...
I can't just sit and do nothing about this.
Saya tak boleh mendiamkan diri.
I am the Orc Disaster!
Saya Orc Disaster!
I am the one who will devour all in this world!
Saya akan makan semua isi dunia ini!
My name is Geld...
Nama saya Geld...
Geld the Demon Lord!
Raja Iblis Geld!
If I don't kill him now, it really will be a disaster.
Kalau tak dibunuh sekarang, benda ni betul-betul akan membawa bencana.
-Shion! -Right! On it!
Shion!
Hey...
Hei...
Let us handle this.
Biar kami uruskan.
You call yourself a Demon Lord?!
Kau gelar diri sebagai Raja Iblis?!
Curb your ego, you foul pig!
Jangan berlagaklah, babi gagal!
He got him!
Berjaya!
That's some insane healing power.
Kuasa penyembuhan yang gila.
Arcane Thread Fetters!
Kurungan Benang Ajaib
Do it, Benimaru!
Lakukan, Benimaru!
Have some of this!
Rasakan ini pula!
Out of magicules?
Kehabisan kuasa magik?
I'm so sorry!
Maaf!
Just hang out in my shadow.
Berehat dalam bayang saya.
Yes, master!
Ya!
What is...
Apa?
No way...
Tak mungkin...
So this... is pain?
Jadi, inilah... rasa sakit, ya?
You're kidding me...
Mustahil...
My king, I offer my body to you.
Saya tawarkan badan saya kepada tuanku.
Self-regeneration and healing magic?
Pulih sendiri dan kuasa penyembuhan, ya?
Not enough! I need more!
Tak cukup! Lebih lagi!
Give me more food!
Berikan saya lebih banyak makanan!
Great Rimuru...
Rimuru-sama...
Don't worry. I've got this.
Jangan risau. Serahkan kepada saya.
I have a trick up my sleeve, too.
Aku juga ada senjata rahsia.
It's a bit cowardly, though...
Tapi, sedikit pengecut...
You're up, Great Sage!
Giliran awak pula, Pendeta Agung!
I'm counting on you! Defeat my enemy at once!
Saya harapkan awak! Kalahkan musuh di hadapan!
Understood. Switching to auto-battle mode.
Terima faham. Beralih kepada mod tempur automatik.
Let's see what Great Sage can do.
Buktikan kemampuan sebenar Pendeta Agung.
Devour all! Chaos Eater!
Makan apa saja! Chaos Eater!
Wow, nice! I knew I could count on Great Sage!
Wah, hebatnya! Pendeta Agung memang boleh diharap!
Impossible!
Mustahil!
My Lord!
Tuanku!
This time, I will eat you!
Kali ini, kau akan jadi makanan saya!
I'm going to devour you right now!
Saya akan makan kau sekarang juga!
Flare Circle! This'll do it!
Flare Circle! Ini dia!
Operation complete.
Operasi selesai.
Way to go, Great Sage! That went perfectly!
Bagus, Pendeta Agung! Cukup sempurna!
But...
Tapi...
An emergency has arisen.
Ini satu kecemasan.
Of course... He has fire resistance now.
Tentulah... Dia kalis api.
I figured as much.
Dah banyak aku tahu.
Immediately recalculating—
Pengiraan segera—
I'll take over, Great Sage.
Biar saya ambil alih.
Don't feel bad.
Janganlah ambil hati.
I think I've figured out how to defeat him, thanks to you.
Kerana awak, saya dah tahu cara untuk mengalahkan dia.
So just leave the rest to me, partner.
Jadi, serahkan selebihnya kepada saya, kawan.
It appears fire has no effect on me.
Api tidak memberi kesan kepada saya.
Is that right? You might have been happier burning to death.
Ya? Mungkin kau lebih gembira kalau mati terbakar.
I've acknowledged you as an enemy.
Saya akui kau sebagai musuh.
Now I'll take you on for real.
Sekarang, saya pasti akan kalahkan kau.
Laughable!
Lucunya!
Does that mean you weren't serious before now?
Maknanya, tadi kau belum serius, ya?
There is nothing more you can do!
Tiada apa lagi mampu kau lakukan!
Just accept that I'm going to eat you!
Terimalah hakikat kau akan jadi makanan saya!
Before you can eat me, I'm going to eat you.
Sebelum saya kena makan, baik saya makan kau dulu.
I'm a slime.
Saya ni slime.
Wha—
A—
Wh-Why, you...
T-Tak guna...
You're not the only one who can eat things!
Bukan kau saja pelahap di sini!
Will you eat me first...
Sama ada kau makan saya dulu...
or will I eat you first?
Atau saya makan kau dulu?
The one who completely consumes the other wins!
Siapa siap makan dulu, menang!
Between your Starved
Antara teknik Kebulur kau,
and my Predator...
dan Pemangsa aku...
Which is stronger?
Mana yang lebih kuat?
The winner will be my Predator...
Tentulah Pemangsa aku...
Rather, if you are "Starved," then I am...
Tidak, kalau kau "Kebulur," aku pula...
a "Devourer"!
"Pelahap"!
Are you hungry? Wait just a moment.
Kamu lapar? Tunggu sekejap.
Here. Eat it.
Nah. Makanlah.
Eat well, and grow up big and strong.
Makan cukup-cukup, terus membesar dan kuat.
My king, please don't do this.
Tuanku, tolong jangan buat macam ni.
In this great famine, if we were to lose even you,
Kalau kami kehilangan tuanku dalam situasi kebuluran macam ni,
nothing would await us but despair.
di depan hanya ada keputusasaan untuk kami.
The child born only two days ago died this morning.
Anak yang baru lahir dua hari lalu meninggal pagi tadi.
The child born yesterday is at death's door.
Anak yang lahir semalam pula di ambang kematian.
My body will always regenerate any parts I tear off, but this...
Mana-mana bahagian badan saya mampu tumbuh balik, tapi ini...
If this is not a state of despair already, what else is it?
Kalau ini bukan situasi keputusasaan, apa lagi?
My king...
Tuanku...
I will go into the forest to search for food.
Saya akan masuk ke hutan untuk cari makanan.
But the Forest of Jura has the divine protection of the Storm Dragon!
Tapi, Hutan Jura di bawah perlindungan Naga Badai!
The Storm Dragon has long been sealed away.
Naga Badai dah lama dikurung.
I must seek even the slightest blessing.
Walaupun peluang tipis, saya akan cuba.
I'm so hungry...
Laparnya...
I want to eat something... anything...
Aku nak makan sesuatu... apa saja...
I will give you a name and some food.
Saya akan berikan kau nama dan sedikit makanan.
Who are you?
Siapa kau?
Gelmud.
Gelmud.
Think of me as your father.
Anggap saja saya ni ayah kau.
He told me that anyone I ate as the Orc Lord
Dia beritahu saya, semua makhluk yang saya makan sebagai Orc Lord
would not die, being under the control of Starved.
tidak mati kerana berada di bawah kawalan teknik Kebulur.
It appears he was merely using me as a pawn in his evil scheme,
Rupa-rupanya saya hanya diperalatkan untuk rancangan jahatnya,
but I had to take the risk.
tapi saya perlu mengambil risiko.
That is why I must eat.
Itulah sebabnya saya mesti makan.
Even if you are a slime that can eat anything,
Walaupun kau slime yang mampu makan apa saja,
I cannot let myself be eaten.
saya tak boleh biarkan kau makan saya.
When it comes to eating, I have the advantage. You'll lose.
Kalau soal makan, saya ada kelebihan. Tentulah kau kalah.
I ate all the monsters I encountered...
Saya makan semua raksasa yang saya jumpa...
I ate Lord Gelmud.
Saya makan Gelmud-sama.
I even ate my brethren.
Malah saudara-saudara saya juga.
My brethren are starving.
Mereka kelaparan.
So I cannot lose.
Jadi, saya tak boleh kalah.
In this world, it's eat or be eaten.
Dalam dunia ini, makan atau dimakan.
You've lost, so you're going to die.
Kau dah kalah, maknanya kau akan mati.
I cannot lose.
Saya tak boleh kalah.
If I die, my sins fall upon my brethren's shoulders.
Kalau mati, dosa-dosa saya akan membebankan saudara-saudara saya.
It matters not if I am sinful.
Saya seorang yang berdosa.
To ensure that they don't starve,
Untuk memastikan mereka tidak kelaparan,
I must take all the world's hunger upon myself.
saya rela menanggung semua kelaparan di dunia ini.
You're still going to die.
Kau tetap akan mati.
But rest easy. I'll devour all your sins along with you.
Tapi jangan risau. Saya akan makan sekali dosa-dosa kau.
Devour... my sins?
Makan... dosa-dosa saya?
Yeah, and not just you.
Ya, dan bukan kau saja.
I'll devour the sins of all your brethren, too.
Saya makan sekali semua dosa saudara-saudara kau.
Even the sins of my brethren?
Dosa saudara-saudara saya juga?
You are greedy.
Tamak betul kau.
You're right. I am greedy.
Betul tu. Saya memang tamak.
Greedy one...
Makhluk yang tamak...
One who devours my sins...
Makhluk yang makan dosa-dosa saya...
I thank you.
Saya berterima kasih.
My hunger has now...
Sekarang, saya tidak lagi...
been sated.
...rasa lapar.
Confirmed.
Disahkan.
The Orc Disaster is gone.
Orc Disaster telah tiada.
Rest in peace, Geld.
Bersemadilah dengan tenang, Geld.
With the Orc Lord defeated, the effects of Starved also vanished.
Dengan kekalahan Orc , kesan Kebulur telah hilang.
At that moment, the advance of the Orcs was halted.
Dengan itu, serangan Orc berjaya dihentikan.
My king...
Tuanku...
You've finally been set free.
Akhirnya tuanku telah dibebaskan.
I guess it's over.
Dah selesai.
Yes.
Ya.
I promised that you'd be free once the Orc Lord was defeated.
Saya berjanji yang kamu akan bebas selepas Orc Lord dikalahkan.
Thanks for all your help.
Terima kasih atas segalanya.
Great Rimuru, I have a favor to ask.
Rimuru-sama, saya ada satu permintaan.
What is it?
Apa dia?
Please accept our allegiance.
Tolong terima kesetiaan kami.
We will continue to serve you.
Kami akan terus berkhidmat untuk tuan.
You're sure?
Awak pasti?
I have no objections.
Saya tiada bantahan.
We are truly fortunate to have met you.
Kami bernasib baik kerana bertemu dengan tuan.
I'm your secretary and bodyguard, Great Rimuru!
Saya setiausaha dan pengawal peribadi Rimuru-sama!
I'll never leave your side!
Saya takkan tinggalkan tuan!
Not until the ends of our lives.
Sehingga nafas kami yang terakhir.
O-Okay...
O-Okey...
I have to believe in me that you believe in
Aku perlu percayai orang yang kamu percaya
A story just started, carrying a name
Sekarang kisah telah bermula dengan kata-kata yang terkenal
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Adakah ini kebetulan ataupun takdir?
Just pick one thing in here
Jawapan berada pada apa yang ada
Just from one chance, the future would change
Kerana dengan peluang kecil
Along with the sky, the wind, and the land
Biarkan langit, bayu dan bumi menjadi pasangan
It's all because you keep believing in that possiblity
Kamu selalu percayakanku
That I can also keep believing. With my power...
Sebab itulah aku boleh mengumpul kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Di dalam jurang dunia berpenghuni
rise up as many times as it take
Berdiri sekali lagi dan lagi
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Jika tanganku tidak dapat menahan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Untuk mempertahankan senyuman
There's a scenary I want to show you,
Kita semua ada pemandangan yang mahu dilihat bersama
let's go togehter
Teruskan bersama
Next time, "The Jura Forest Alliance."
Akan datang, "Sekutu Hutan Jura."